من تازە خەونێکی سەیرم بینیوە.
ڕۆژی هەینییە
ئێمە لە نەخۆشخانەین
بەڵام ئەمە نەخۆشخانە نییە، جۆرێکە لە دارستان.
دەزانم چونکە لە تەنیشتتدا دڕندێک هەیە.
شیره یه ک که پێی له ڕووبارێکدا سارد ده کات
لەپڕ، تۆ دەست دەکەیت بە گەیاندنی...
...و ناتوانم بگەنە لات
بەڵام دڕندە دەتوانێت.
دواتر بیرم کردەوە
...ئەو منداڵە جوانەکەمان لە باوەشدایە
لێرەدا شتێکی سەیر دەبێت.
ئەو پەتەکە دەشێوێت.
بەڵام، سەیر و سەمەر، من لەگەڵدا ئاساییم.
ئەوە دەبێت نیشانەیەکی باش بێت.
تیۆدۆر، حەزم لێی بوو.
بەڵام ئەو وتارەی کە پێم وتووە لەبیرت بێت کە ناوی منداڵەکان لەسەر کەسایەتی بەناوبانگ دانراوە؟
نامەوێ تیدی بیر بکاتەوە کە شکستخواردووە ئەگەر لە چیای ڕەشمور نەهاتبێتەوە
ئەمە قورس بوو، چونکە ئەفسانە.
بەڵام "لەیاری ناو"ی، لەبیرت دێت؟
"بازی ناوەکان"؟
"ئەرت-ئەرت-بۆ-بارت، بانان-فاونا-بۆ-فارت".
بۆ کەیسی دەبات.
ئەم کۆمەڵە ناوانەی دواتر:
کەیسی، جوردن، دیلان، درو، تیلەر، تایلەر و لەوانەیە زۆربەی سکایلەر...
...هەموو ناوەکان دەتوانن ناوی کچان بن
بۆچى ده بێ به ره و ده ستبه جێ بگەڕێین و ناوی بنێین سیندی؟
بەڵێ، ئەتلانتا، هەوڵ دەدەم لەم شوێنە بچم.
- دینڤەر لە شوێنی خۆیەتی، پیاوی.
ئەوان هەموو ئەو پیلانگێڕییە حکومیەی زەویدا هەیە.
- زۆر قسە دەبیستم...
-دەستم پێوە، پێویستە ئەمم بگرم
ببوره ، ئازیز گیان
پەیامەکەمت وەرگرتووە؟
من لە نیوەڕاستی ئەو بابەتە بووم، پێم وابوو کەمێک پشوو بدەم.
نەخوازم بیرت بکەی کە بە شێوەیەکی ئارەزووی خۆم ئەو ناوانە هەڵدەگەڕێنمەوە.
تۆ بە وردی بیرت لێ کردەوە.
ئەوە بڕیارێکی گەورەیە، دەزانی؟
دەزانم، دیارە زۆر جدی دەگریت.
گرنگتر، چی لەبەرت؟
ئاڵوگۆڕی ئەرمانی.
من قسە لەگەڵ... نەخێر، ئەوە تەنیا شۆفێرە، ئازیز.
باشه گوێ بگرە، من ده ستبه جێ ده كرێ، ده بێ بچم
خۆشم دەوێ، چاوەڕێی بینینیت دەکەم - خۆشم دەوێ -
- وەرە - کامڵ
بەڵێ،
چی لە ناو ئێفدا؟
- ئێمە یەکسەر دەستمان بەسەردا هێنا.
هاورێ، تۆ ئێستا ئۆتۆمبێلەکەمت لێ کەوتووە!
-تەنها دەرگام لێدەیتەوە، پیاوی.
سەرەتا، هەمووان باشە؟
من لە ئۆتۆمبێلێکی شارۆچکەدام، تۆ پەیڕەوی فڕۆکەخانەکە دەزانیت؟
ئۆتۆمبێلی شار هەمیشە مافی ڕێگا هەیە!
کە ئەوەتا زیانێکی گەورە هەیە.
ئەوە قەیران نییە!
شاقەم دەیکوژم، کۆتاییم هات!
-ئەی باشە؟
ببورە بۆ هاوڕێم، ئەو خواردووە.
تۆش بۆنی سڕت.
ئێمە نەخۆین.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە شەش پاکتەی 40 ساڵمان دابەشکردووە، بەڵام...
دەزانی چی؟
باوکم هەمیشە گوتەیەکی هەبوو:
کاتێک ڕۆژێک بەم شێوەیە دەست پێدەکات، هەموو شتێک لە ئێرە بەرەو سەرەوە دەڕوات.
ئەمە لە ڕاستیدا هەڵەیە.
باوکم دەیگوت - نەخێر، هەمووی لە ئێرە بەرەو خوارەوەیە -
هەمووان دەیانەوێت بەرز بن، بەڵام هیچ کەس نایەوێت خوار بێت.
ئاسانترە کە تۆ دابەزیت، ئەو نەیدەزانی باسی چی دەکات.
شێلبی، ئێمە باشە؟
- بڕۆ بیگرە بۆ هالیوود!
ببورن، بەڕێز، ئەتوانیت ئەمان هەڵبگریت؟
ناتوانم، نابێت دەستت بە جانتاکانی کەسانی دیکە بکەیت لە فڕۆکەخانە.
خۆت سامانەکانت هەڵبگرە
پشکنینی جانتا!
- ئەمە جانتاكەیە، بەڕێزم؟
- دەبێت زۆر خێرا پشکنینم بکات، بەڕێزم.
گۆڤاری شێت؟
ئه وه هی من نییه
- ئەمە جانتاکەتەیە؟
جاکپۆتی
ئه وه به دڵنیاییه وه هی من نییه ، جانتاکه م م مامه ڵه ی ئه م...
- خۆت جانتاەکانت هەڵگرت؟
من لە ژیانمدا هیچ جارێک ماددەی هۆشبەر بەکار نەهێناوە ئەمە بە تەواوی شێتیە
لەوانەیە تۆ موڵێکی ماددەی هۆشبەری بیت.
- چۆن دەردەکەم؟
تۆ شارەزایەکە - چی؟
کێ ئەوە وت؟
چاوەکانم شتێکیان گوت؟ دەمم چی گوت؟
ئەتوانیت زۆر بەرفراوانت نەکەیت؟
تۆ تۆی گەندەڵ، وانییە؟
تۆ زۆر ناگونجیت، شێتیە.
زۆر شتم پێی دەوترێ، بەڵام "ناگونجاو"؟
ئەوە شتێکی گەندەڵە، یۆ.
ئەی خودای من
سەیری ئەمە بکە، سۆنی.
جوانە
مرد و چووە بەهەشت.
ئاخر تۆ نازانیت کە کەسێک لێرە هەیە؟
ببورە
سڵاو!
- چۆن؟
چ شتێکت بۆ پۆلی یەکەم هێنا؟
ئەو کورسیەی کە من کڕیوم...
-ئەی، ببورە.
من لە پۆلێکی کەم بووم، پشتەمەنی ئاسایشم کار نەکرد و ئەوان هەڵم گرت.
پێی دەوترێت ئابووری.
ڕۆژێکی خۆشبەختە، خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
ببورە چۆن ناسیومان، بەڵام، دەزانیت...
ئەی دەزانی چی؟
- پێم وایە لە قەراغدا کەرەستەکانمان گۆڕین.
جانتاکەت دەستگیرکراوە کە پێداویستییەکانی تێدا بوو
لووتی مەریوانا
ئەمە ئامێرێکی پزیشکییە.
- من گلاوكۆمم هەیە.
ئاگاداری، لە کاتی ئامادەکاری بۆ هەڵدان، تکایە هەموو ئامێرە ئەلیکترۆنییەکان بکوژێنەوە...
ئەگەر لاپتۆپتان هەیە، تکایە بیخەنە ژوورەوە.
ئەوان ڕاگەیەنراوەکەیان داوە، دەبێت ئەو ئامێرە بکوژێنیتەوە.
- بەڵێ، تێدەگەم - تەنها کوژەرەوە
- دەمێنمەوە - هەست بە ناڕەحەت دەبن ...
...چونکە دەزانن تیرۆریستان مۆبایلەکانیان بەکاردەهێنن بۆ تەقینەوەی بۆمب لە جانتاکانیاندا.
پـێـست، پـێـست، پـێـست.
- ئەوە وشەیەك نییە كە دەتەوێت بڵێی - "تیرۆریست" یان "بۆم" ؟
-هەردوو وشەی گوتت.
- هەوڵ دەدەم پێت بڵێم کە دەخوێنمەوە -
وشەیەك مەڵێ كە خەڵك بێزار بكات.
- هەوڵدەدەم زانیاریم پێ بدەم.
ئایا ئێوە و هاوڕێکەتان دەتانەوێت بچینە بەرەوەی فڕۆکەکە؟
هاوڕێم؟
ببورە، پێویستە لەگەڵم بی، تکایە.
گوێ بگرە، من لەمەودوا لەمەودوا لە ژیانمدا نەبینیم.
ئەوە راست نییە، ئێمە لە قەراغدا جانتا گۆڕین.
- ئەوە ڕووداو بوو و ئەو...
شەریف ئاسمانی فیدراڵی تکایە بچە پێشەوەی فڕۆکە
چی؟
ئامێرەکە بسڕەوە.
ئامێرەکە نییە، بلێکبرییە.
چی دەکەیت، پۆلیسێک بدرێیت؟
هەموو شتێک باشە، هەموو شتێک باشە.
تەنها گوللەیەکی موزەیە.
هەواڵێکی خۆش، کاک هاایمەن، کەرەستەکانت لە فڕۆکەکەدا دۆزرایەوە.
-بەداخەوە ئەو فڕۆکە بەسەر کانزاسدا
- بەڵام مۆبایلەکەتم هەیە بۆ تۆ.
ئەگەر ئەتەوێت ئەم ئیمزا بکەیت، ئەوا ئازادکردنێکی ئاسانە.
بۆیە دادگایی ناکەم.
تەنها ئەوە دەڵێم کە ئێمە بەپێی یاساکانی دەوڵەت کارمان کردووە.
- بێگومان کرد.
ئەگەر ناونیشانی خۆت لەوێ دابنێ، من جانتاکانت دەنێرم.
با لە وێستگەی لاكسەوە دابەزن و من لە کاتی گەیشتنم بیمەوە.
- لە کاتژمێرێکدا، بەڵام تۆ ناڕۆیت.
تۆ لە لیستی قەدەغەی گەشتدا
- لێرەدا دەفەرموێت
- تۆ و هاوڕێکەت.
ئەو پیاوانەی تازە چاوپێکەوتنم لەگەڵدا کرد - من پێشتر ئەو قەڵەمم نەبینیوە
- بەڕاستی؟
- شتی خۆش دەربارەی تۆ گوتووە.
- هەرچی ...
ژنێکی دووگیانم هەیە، دەبێت بگەڕێمەوە.
- دەبێ چی بکەم؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو لە وڵاتەکە هەڵهات و زۆر گەمژە بوو.
بۆیە باوەڕم بە تۆ هەیە.
ئازادیت بڕۆیت.
چ جۆرە ڕووداوێک؟
من لەوانەیە زیادەڕۆیی بکەم.
جۆرێکی گونجاوە، ڕووداوێکی بچووک.
بەڵام بەداخەوە لە لیستی قەدەغەی گەشتدا هاتم.
چی کردیت پیتەر؟
نەخێر، من نه بووم، من هه میشه ئارام و ئارام بووم و کۆده بووم.
من بە تەواوی مافی خۆمم هەبوو.
هەندێک جار زۆر لێ دەگریتەوە.
چۆن ده گه ڕێیته ماڵه وه ؟
پلانم هەیە و پلانەکە خۆی چارەسەر دەکات
-بەڵام گیرفانەکەم گەشت دەکات.
ناسنامەی تێدا هەیە، هەوڵم داوە ئۆتۆمبێل بدەمە کرێ، فاكسی فەرمانگەیم هەبوو...
بەڵام من هەموو دەرفەتەکانم بۆ...
هی، لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.
-لە لام دووربکە - بەڵام شتێکم دۆزییەوە
ئازیز، لەوانەیە هەمووی چارەسەربکرێ، لەپاشدا پەیوەندیت پێ دەکەم.
پیتەر؟
کەلوپەلەکانمت هەیە؟
- پێش ئەوەی بە زەیپ ببەستم، دەستم پێگرت.
- گیرفانی منت هێناوە؟
کچی من لە کوێیە؟
جانتاکەت بینی، بەڵام لەبەر ئەوەی دەستم پڕ بوو، نەیگرت.
دەزانی، ئەم شتەم لە دەستمدا بوو.
- چ جۆرە ئۆتۆمبێلێکت هێناوە؟
چونکە لە گیرفانەکەمدا هەیە کە لەسەر...
ئه ی به رزه ، چه ند ناخۆشییه
بەڵێ، بە داخەوە.
سوپاس بۆ بوکەکە.
ئەدمۆدێکی لعنەکە
هی، دەتەوێت لەگەڵمان بگەڕێیت؟
نەخێر، من باشم، من کەسێکی سەگ گەورەم نییە.
سەیرکەر، دەزانم لەسەر پێی هەڵەدا دەستمان پێکردووە.
بەڵام من کەسایەتییەکی زۆر باشم کە تۆ منی ناسی.
بەڵێ، دڵنیام کە دەیزانیت.
من ٩٠ هاوڕێم هەیە لە فەیسبووک ١٢ هاوڕێم چاوەڕوانن بەڵام ٩٠ هاوڕێم هەیە
خەرجییەکانم دابین دەکەم.
تۆ دەتوانیت پارەکەت بۆ من بدەیتەوە کاتێک بگەین بۆ هۆلیوود.
ل.ئ. ئەی.
ناوی هالیوود نییە، بەڵکوو لەس ئەنجلێسە.
بەڵێ، بەڵام من دەچمە هۆلیوود.
ناوی تۆ چییە؟
پیتەر
ناوم ئیتان ترەمپڵینگ
ئەم کوڕە بچووکەش...
...ئەم تۆپەڵە گوێزە
...ئەمەش سۆنییە
ئێمەش شەرف دەکەین کە ئێوە لەگەڵمان بن.
ئه وه خۆش ده بێت
ج.ک. LOL
سڵاو، وەرە ژوورەوە.
ژیان سەیرە، وانییە؟
- هیچ برا یان خوشکێکت هەیە؟
سەگت هەیە؟
ڕەنگی دڵخوازت چییە؟
شین - زۆر خۆشە ، من شینم
وایە
هۆت دۆگت خۆش دەوێت؟
من خۆم زیاتر پیاوێکی سەگێکی گەنم.
جارێک سەگێکی گەنجی باڵا لە کەناری ڕووتدا خواردم.
هەرگیز دووبارە ئەوە ناکەمەوە
- لە چ تەمەنێکدا عەیبیت لەدەستدا؟
-نۆی ساڵم بوو.
کچێکی نایاب کچێکی نایاب
شیلا پیمپڵز
من سەرم ئازار دەدات، نەک بەهۆی تۆوە.
تەنها، زۆر فشارم لێوە.
من و هاوسەرەکەم منداڵمان دەبێت.
- ڕۆژی هەینی، بۆ ئەو مەیمونە.
- بەڵێ، بڕینی سی.
ئەگەر بتوانین... سوپاس.
من بڕیاربوو لە هۆلیوود لەگەڵ کارمەندێکی گەورە کۆببێتمەوە.
بە خۆشحاڵییەوە، دواخست.
- کەواتە تۆ ئەکتەریت.
بەڵێ، دەزانی چی؟
لە ڕاستیدا، من هیچ کێشەیەکم نییە چاوێکی نوێم هەبێت...
هی، هی، هی، هی.
داوای لێبوردن دەکەم، سەیری ئەمە بکە.
باشه ، ئه گه ر ته نها به ڕێگاكه بڕوانێ
-ئەی وێنە و وێنە و وێنە و وێنە و وێنە.
ئه م پیاوه ش، ئه م پیاوه ش ته واو ته واویه له شتی هاوایییه
...بەڵام ئەو پارچەیەک هەڵدەگرێت
- سەرنجڕاکێش.
ئەمەیشم لای باوکم بوو.
ده ڵێت ئه وه به ڕاستی ڕۆحم نیشان ده دات.
منیش هاوڕام لەگەڵیدا.
چیە، ئایە...؟
ئه و ئه ندامی بانده ، کارمەندی بیناسازییه و ....
و شێتێکیش، مامۆستایەک.
نا، من مالکۆڵم ئێکس.
ئەو پێی وایە مرۆڤە، ئەوەندە گەمژە.
چیتان هێنا بۆ ئەتلانتا؟
- کارکردن.
چ جۆرە کارێک؟
ئەندازیار.
چۆن هاتتەتە بواری تەلارسازی؟
-چونکە هەوڵدەدەم...
ئێمە گەشت دەکەین، ئەگەر یەکتر بناسین ئازار نادات.
باشه ، باشه
ئیتان، چ شتێکت هێنا بۆ ئەتلانتا؟
باوکم مرد.
بۆ جنازەی ئەو چوومە ئەتلانتا.
گیان، نەمزانی، ببورە.
ئەو پیاوێکی نایاب بوو، لەبەر ئەوە دەچمە ڕۆژئاوا.
ئەو کەسەیە کە پاڵنەری هاتنم بۆ تەلەفزیۆن.
تەلەفزیۆن؟
کارێکی سەختە بۆ دزەکردن.
زۆر رقابەت.
هاوڕێیەکم هەیە، ئەو لە ئەو پیشەسازییەدا کاردەکات.
-لە دوو پیاو و نیو کار دەکات؟
ئەوە زۆر ناخۆشە، چونکە دوو پیاو و نیو...
...بۆیە دەمویست ببمە ئەکتەر
- بەتایبەتی وەرزی دووەم.
ئەمە پلانەکە.
ئێمە لە دەرەوەی شاری بیرمینگامین...
...و دەستپێکردنیش درەنگ بوو، بۆیە تەنها بۆ ناو لویزیانا دەڕۆین.
زوو بۆ خەو، زوو بۆ هەستانەوە.
گەشتێکی درێژ لە 16 تا 18 کاتژمێر، کە دەبێتە هۆی گەیشتنمان بە فینکس، ئاریزۆنا.
- هەشت کاتژمێر لە دەرەوەی لۆس ئەنجوومەن - دەزانی چیە؟
ئەگەر بتوانین لە گراند کانیۆن ڕابكەین
ئێمە ناچین بۆ گراند کانیۆن.
ئه وه به ئاسانی 120 میل له ڕێگه ی ئۆپتیمیوممان دوور ده بێت.
ئەوە زۆر ناخۆشە
باوکم حەزی لە گراندیۆن بوو.
بۆچى ئەمت هەیە؟
چونکە ئەمە باوکم.
ئه مه ریکی ئه ویه
بۆ ئه وه ی ئه و خۆڵانه ی باوكت له قه ویه كدا هه یه ؟
چونکە مردووە، پیتەر.
ئەزانم، ئەو بەشە دەزانم.
من تەنها دەڵێم، خەڵکی ئاسایی پاشماوەی لە ناو زەویدا دەخەن.
ئەمەیش بە ڤاکۆم داخراوە.
تۆ مۆرەکەی شکاند کاتێک قاوە هەڵتدا.
تۆ پاشماوەی باوکت هەڵداوە و داخستیتەوە.
ئه وه هه ر له ژیانمدا بێباوه ڕترین شتم بیستووه
ئەی خودایە، نەدەبووینە ئێرە.
من هەستیارم بە وافڵ هەیە.
به خێر، سۆنی، زۆر سوپاس.
پێویستە لە بیرمینگامز بۆ ماوەیەکی کورت بمێنین.
لە راستیدا، وێستگەی داهاتوومان لە شرێڤۆرتە، لەوێ دەمرینەوە.
- 10 خولەک دوورە - با بزانین دەتوانین بگەڕێین
بۆچی لە بیرمینگامۆست دەمێنیتەوە؟
دەرمانەکانی گلاوکۆمی لە فڕۆکەکەدا بەجێهێشتم.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
مەبەستت چیاکە؟
- مێرجوانای پزیشکییە، پیتر.
-بۆچی هەموو شتێک ئاوا تاریک دەکەیت؟
دەمگوت بەڕاستی نامەوێت واز لە کڕینی ماددەی هۆشبەر بهێنمەوە، باشه؟
من نەمویست ئەم کارتە بكەین، بە دڵنیاییەوە بەم زووانە.
بەڵام بزانە کێ خاوەنی سوپەرۆ ئیمپریزایە؟
بزانە کێ هەموو پارەکەی هەیە.
بزانە کێ کەسایەتییەکی سەرکەوتوو هەیە.
تۆ چیت هەیە؟
چۆکەکەت بەهێزە، باشە.
بەڵام دەبێت شتێکت پێ بڵێم، بەڕێز.
کەسایەتیت پێویستی بە کارکردنە
ئەی خودایە
ئێستا، دەتەوێت بگەڕێیتەوە کالیفۆرنیا یان نا؟
بەڵێ تکایە، باشە، چاوەڕێی بابی بکە.
باوكم ببوره ، من ده ستبه سه ر ده كه م
باشه ، به ڕێز پیرۆزی مۆلی ، وه ک ئه وه یه که له گه ڵ منداڵێکدا ده گه ڕێم
- تو حەمام بەکار هێنا؟
- قەیرانەکە نەهێشتووە، من شۆفێرم.
- چۆن شۆفێر دەبیت؟
لەگەڵ کەسێک کە لە ئۆتۆمبێلێکدا ناناسم
تۆ دێیت 2000 میل لەگەڵ پیاوێکدا بزانیت؟
سڵاو لە...
ساره ساره ساره م ئیتان ترەمبلایه من له گه ڵ پیتر ده ڕۆم
من باشە، تۆ چۆن؟
باشە، باشە، دەمویست بزانم کە کەرەستەکەتم هەیە و ئەو باشە.
تا پێنجشەممە ڕادەست دەکەم
زۆر سوپاس
ساره یه ك شتێكی دیكه ، ئایا له ڕۆژئاوا قژتێكت هه یه ؟
ئەم پێرمەیەی قڕم هەیە و پێویستی بە چاودێرییەکی گەورەیە.
ببورە، تۆ گوتت کە تۆ خاوەنی نامەی بەردەوامیت؟
بەڵێ، وەکوو هەمیشەیی.
-ئەوە ڕقێنەرە.
- دەتوانم قسە لەگەڵ مێردەکەم بکەم؟
- دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
- کەواتە من ڕووبەڕووی ئەوە دەبمەوە.
بەڵێ، خودا هەموومان بەرەکەت بکات.
نیگەران نەبن من نیگەران نیم
زۆر شەرعیە، لە کرێگسلیست دۆزییەوە.
کێیە؟
زۆر جوان
سڵاو، من ئیتانم، پێشتر تەلەفۆنم کردیت
راستگۆیە، دوو خولەک، باشە؟
سڵاو
- زۆر خێرا بوو.
من ئیتانم، ئەمە پیتەرە.
تۆ پۆلیسیت؟ بۆچی؟ تۆ دەرمانسازێکی مۆڵەتدار نیت؟
باشه ، به ڵام به شێوه یه كی زۆر فه رمی ده بینیت
ئه گه ر پرسیت ئه وه ی تۆ پۆلیسیت و تۆ پۆلیسیت، ده بێ بڵی.
ئەمە ئەفسانەیە، لە ڕاستیدا هەڵەیە، بەڵام من هەڵەن.
- نەخێر، ئەو ئەندازیارە - من ئەندازیارم
- چاوەڕێ بکە، ئەمە ئەفسانەیە؟
نەزانی هەموو ئەو کاتە
- ئەوە هەواڵێکی باشە - تۆ ترسناکیت، ئەوەیت
- وەرە ژوورەوە دەرمانخانەکە لە چێشتخانەیە.
پیتەر، ئەتوانیت بۆ پێنج خولەک چاودێری منداڵەکانم بکەیت، لە کاتێکدا ئێمە دەژین.
- زۆر خێرا.
تۆ کێیت؟
من پیتەرم
من ئەلێکس و ئەمە پاتریکم
زۆر باشە، ئەلێکس، دایکم ناوی کوڕێکی پێ بەخشیت
مەبەست لە چیە؟
ئەلیکس ناوێکی کوڕانە.
بۆیە دایکت تۆ بە جۆرێک تێکشکاند.
ببورە، دەستی من هەڵهات.
ئەو کە تازە هاتم، تێکەڵێکی ئەفغانستانی بووک و ئەک ٤٧ە.
من شێت نیم لە تێکەڵەکان.
من پێم وایە کە بەرزاییەکە کەمێک بێ شێوەیەیە.
پاککەرەوە، باشە، ئەوە باشە.
لەوانەیە حەزت لە ڕووناکی باکوور بێت.
مەبەستم ئەوەیە کە جەستەی زۆر باشە، وەک خەونێک دەسووتێت.
ئەوە تەنها باررییە، ژوورێکی لێمان کرێ دەدات.
سڵاو بارری، چۆن بیت؟
گوێ بگرە، تۆ یادی دادوەر (ماتیس) ی تیڤۆت لەبیر کرد؟
بەڵێ، لەوێیە، ئەگەر سەیری مینوو بکەیت.
زۆر جوان، پیاوی، زۆر باش، زۆر باش لەو پیاوە.
سوپاس برا، ئەمە نامە، سروشتییە.
چیتر کەس پارەی بەردەوام وەرناگرێت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، مەڵێ، ئەوە نامەی بەردەوامە؟
بەڵێ، ئەمە نامەیەکی بەردەوامە.
ئەی خودایە، تۆ قژی ڕاستەقینەت نەبوویت.
- له کوێیه وه ئه و شتانه ده ستبه ده یت؟
من تەنها گاڵتە دەكەم... ئەمە نامەردی نییە.
-ئەمە نامەیەكی بەردەوام نییە، گاڵتە دەكەم.
ئەی خودایە، سوپاس بۆ خوا، چونکە من...
ئێمە بەدەستت هێنا، هەردووکیان بەدەستت هێنا.
دەزانیت، تەنها گەندەڵەکان دەمێننەوە.
- زۆر باشە، زۆر باشە.
- تۆ لە کوێیت؟
- ئاخر بۆ ئەوێ دەڕۆی؟
ئەتوانیت لەگەڵت بیریت؟
نەخێر، بەڵام ڕێکخراوێک هەیە کە ناوی "خزمەتی پاراستنی منداڵان"ە.
- ئەمە گرێبەستێکە، تۆ پێشتر گرێبەست نەبینی؟
بۆ لەبەر دەکەیت؟
چونکە من لەبەر دەکەم.
-ئەمە بە گەمژانە دەچێت.
دەستەکانت لە من لابەر
تکایە واز لە ئەوە بهێنن.
تکایە دەستبەرداری ئەوە بن
- تکایە...
- رەنگە ریجی پێویستی بە خەو بێت.
هی، واز لە کارەکە بهێنە، گاڵتەم پێ ناکەم.
باشە، بابا؟
- چی؟
"هیچ" ڕاست نییە.
ئێستا هاتیت لای من و دەڵێی:
"دۆن کۆرڵۆن، دادپەروەری پێ بدە".
بەڵام تەنانەت ئەو ڕێزیەت نییە کە پێی بڵێیت باوکە ڕەحمەکە.
تۆ هاتیتە ماڵی من...
...لە ڕۆژی هاوسەرگیری کچەکەمدا
...تەوام داوای لێ دەکەم کەسێک بکوژم
بۆ پارە.
بەڵام ئەوە دادپەروەری نییە.
ئه وه سه رسوڕهێنه ر بوو، هه ر له و بڕگه یه ی دووه م هه ڵسوكه وتم هه بوو.
کاتێک ئەو ڕیزەی... کوشتنەکە.
سوپاس، من خەریکی دەست نیشانکردن بووم تا ڕاست بکەمەوە.
خۆت ئه و نووسیت؟
نەخێر، مافیای ناوبراو نووسیویەتی.
چ، ئەوە زۆر خۆش بوو، لە هەمووحاڵدا خۆشحاڵ بووم.
هێمن بن، یان جارێکی تر تۆی لێدەکەم.
دڵنیام، دڵنیام، ئامادەییت؟
بەڵێ، دەست خۆش.
چۆن بوون؟
زۆر زۆر زۆر
- چی، باشە.
مەبەستم ئەوەیە، منداڵە نایابەکانن.
ئێمە باشین؟
تا دیسان، بەختەوەریت.
سەرکەوتنیت لەگەڵ کارە ئەکتەرەکانتدا هەبێت.
- هەڵسەنگاندنی کەسایەتییەکە.
کاتێک ئەکتەرێک دیمەنێک ئامادە دەکات...
یەکەم شت ئەوەیە کە دیمەنەکە چەند جارێک بخوێنەوە.
سەرەتا، پێش ئەوەی هیچ کارێک لەسەر بکەیت، با کار لەسەرت بکات.
بابەتەکە دووبارە و دووبارە بخوێنەوە، ئەگەر دەکرێت تەواوی سیناریۆەکە بخوێنەوە.
هیلیوود
کارتی ڕەتکرایەوە.
- کارتەکەت باشە؟
- ئەی خودایە، باشە.
دڵنیام کە کاتێک ئەم ئۆتۆمبێلە کرامەوە، ئەوم لێگرتووە.
زۆر باشە، پارە دەدەین، چەندیان هەیە؟
شەست دۆلار.
٦٠ دۆلارت هەیە؟
- چەند پارەی لەسەر ماریجوانا خەرجکردووە؟
- لەسەر دەرمانەکەت؟
دوو سەد دۆلار؟
٦٠ دۆلار بۆ بەنزین، خواردن، شوێنی نیشتەجێبوون، هەموو شتێک؟
ئەو تاکە فرۆشیارە لە شارەکە، نرخەکەی خۆی دیاری دەکات.
بیرت لە چی دەکردەوە کاتێک نزیکەی هەموو پارەکەمان بۆ ماددەی هۆشبەر خەرج کرد؟
- من لەو پێوەرەدا بیر ناکەمەوە.
من ژمێریار نیم، تەنانەت جولەکیش نیم.
- بێگومان من گه نجم، 23 ساڵم.
تۆ زۆرترین گەنجێکی 23 ساڵن کە من تۆم بینیوە
چۆن توانیت؟ چۆن خۆت بەسەردا نەهێنیت؟
من ئه وه م کردوه
چۆن ڕزگار بوویت؟
-بە زۆریش بەختە.
هەر ئەوەندەی بیرم دەکردەوە، تەنها بەختەوەرییەکی بێبەها.
بۆ خودا، پیتەر
- ئێمە لە گەڵدا بووین، ئیتان.
- تۆ هەموو پارەکەمان بۆ چیا خەرج کردیت!
بزانە چی؟ من بانگی هاوسەرەکەم دەکەم، پارەیەک بۆ دەنێرم.
ناتوانێت، تۆ ناسنامه ی نییه
ئەو دەیگەیەنێت، دەبینیت، ئەو کەسە گەورەیە کە کێشەیەک چارەسەر دەکات.
با بڕۆین - وتم کە من بەختم هەیە -
بچە ناو ئۆتۆمبێل
ساتێک بم، دەڕۆم بۆ کتێبێکی پارچە پارچە کتێبەکەم، باشه؟
چۆن ناوی ناوت دەنووسرێت؟
500 دۆلار ئێتان ترەمبلا
تەنها پێویستم بە ناسنامەیەکە
ئه وه ی ده که یت
بەڵێ، ئەمە ناڵێت "ترەمبلائی".
نووسراوە ئیتان چەیس
جیپرز کریپرز، ئەو ڕاست دەکات، ئەو ڕاست دەکات.
مەبەستت چییە، "ئەو ڕاست دەکات"؟
ئیتان ترەمبلائی ناوی شانۆییە.
ناوی هونەرمەندەکەت چییە؟
- وەک ناوی ئەکتەرێک ناچێت.
ئیتان ترەمبلائی هیچ مانایەکی نییە.
وا ده گوت هه ر ئه وه ی هه ڵبه سترا.
بەڵێ، من خۆم دروستی کردم.
ئیتان، دەزانم تۆ داهێناویت، ناوی هونەرمەندەکەتە
بۆچی ژنەکەم پارەی نارد بۆ ناوە هونەرمەندەکەت؟
- بیرم لەوە نەکردەوە.
تەنها هەوڵ دەدەم پابەند ببم بە ناوە نوێیەکە.
دەتانەوێت باسی ئەمە بکەن، لەوانەیە لە پارکینگەکەدا؟
ساتێک، شتێکی ترت هەیە کە ناوی تۆ لەسەری بێت؟
بەڵێ، بێگومان، بەڵێ، بەڵێ، باشە.
بیرم لە چی دەکردەوە؟
- دوو ناوى هەیە.
بەڵام یەک سات
- ئەمە چیە؟
ئەمە ناسنامەی وێنەیە.
- نا، من ناتوانم ئەمە قبوڵ بکەم.
چونکە وێنەیەکی خۆتە، هەرکەسێک دەتوانێت وێنەیەک بکا...
...لە گەڵاچێکی جواندا، هەر ناوێکیان دەوێت دابنێن.
بەڵام بۆچی هەموو ئەو زەحمەتە بۆ 500 دۆلار بگرێت؟
نازانم بۆچی، بەڵام ئەتوانیت.
بۆیە دەتوانم بانگی هاوسەرەکەم بکەم و داوای لێ بکەم تا ئەوەتا بەرەو وێسترن یۆنین بکەوێت.
هەموو پڕۆسەکە دووبارە دەست پێ بکە و بنێرە ناوەکەی ڕاست...
...و ئێمەش باش دەبین
-بە دڵنیاییەوە.
سبەینێ دەبێت ئەوە بکەین، لە پێنج خولەکدا دەمانکەوێت.
کاتژمێر ٦:٣٥ە، بەڕێزم.
تۆ چییت، سەرکردەم؟
من دەڵێم کاتێک داخستین، لە شیلی رزەرفێنتێکم هەیە، لەگەڵ کوڕەکانم کۆدەبمەوە.
- حجزت لە شیلی هەیە؟
ئەمە لە ڕاستیدا زیرەکە، مەبەستم ئەوەیە کە لە شەوی چوارشەممەدا زۆر کار هەیە.
تۆ سەیری من دەکەیت؟
کارەکەت بکە هەتا دەوامەکەت تەواو بێت، هیلبیلی.
- بەردەوام بینە لە خەون، پیاز.
ببورن پیتەر
ببورن بۆ هاوڕێم، ئێمە تەنها پێویستمان بە پارەیە بۆ گەیشتن بە لۆس ئەنجلێس
بۆ ئەوەی بتوانێت لە دایکبوونی یەکەم منداڵەکەی بێت.
چیرۆکێکی زۆر شیرینە، دەزانی لەکوێ بووم کاتێک کچەکەم لەدایک بوو؟
چیلی؟
ئەی چۆن تەلەفۆنم بۆ سەربازەکەم بکەم لە فەلوجە و چیرۆکەکەت پێ بڵێم، ببینە چی بیر دەکات؟
ئایا داخستنت ناکەیت؟
گاڵتەجاڕانە، ئیتان، هەروەها پێمان دەڵێت...
... کە ئەو پێشمەرگەیەکی "شەڕی قورس"ە
...کە چەند گەشتێکی بێ سەروەت کرد و بەردەوام باسی دەکات
چۆن جراتت دەکەیت؟
- بزووتنەوەیەکی ئاسان، ئەو.
تۆ تێکچووە، کاتێکی گەورەیە.
- من خراپم کرد؟
من لە کاتی گەورەدا تێکم دا؟
تۆ لە پەنجەرەکەت هەڵدەیت.
با بڕۆین دەرەوە
باسی سەردانەکەی من چی دەکەیت؟
ببورە، هیچ بایەخم نەبوو
- من کەمئەندامم؟
چۆن دەزانیت؟
دەتوانم شتێکت پێ بڵێم؟ راستگۆیە، من تاوانم، من ڕۆژێکی خراپم بەسەردا هاتووە.
- ڕۆژێکی خراپت هەبوو؟
ئێستا خراپتر دەبێت.
- باشه ، ئه مه له پێش ئه وه ی...
ئەزانم ئازار دەدات، ھە؟
- ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
ئەو منداڵە بزوێنی هەیە.
ئەگەر دەتەوێت پلانەکانی ئێوارەم تێکبدەیت، من دەتەمێ.
من ئەو جوڵەی بچووکە بە "شەکۆی چرخ" ناومێنم.
پیتەر، هەستە، هەستە.
-بە ڕێزلێنان لە Western Union، ھە؟
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
پۆلیسەکان مەجنون
هاتووین، چۆچۆچۆ!
کاتی داخستنە
کاتی ڕۆیشتن بۆ شیلی
لەگەڵ کوڕەکانمدا بخۆ
باشە هاوڕێ؟
به نده كان پشتی هه موو ئه و ئه ستێره ده كه ن كه هێرشه كانیان ده كات
پیتەر، ئەو پیاوە کەمئەندام بوو.
دەتوانن ناوی من بنێن پیتر یان بەڕێز هایمان
ناوت دەدەم کاک چیس مەگەر ئەوە ناسنامەی ساختەیە
من نازانم بۆچی ناوت هەیە، تۆ لە ڕاستیدا ئەکتەر نیت.
مانای چیە، "ئەکتەرێکی ڕاستەقینە"؟
ئەکتەرێکی ڕاستەقینە کەسێکە کە دەتوانێت بەڕاستی ئەکتەر بێت.
باشە، بڕۆ، کارێک بدەم، دیمەنێک بدەم.
- نا، نامەوێت.
باشه من جولیا ڕۆبرتسم
تو نەخۆشی شێرپەنجەی کۆتایی هەیە.
ئێمە هاوسەرگیریمان کردووە.
هەواڵم پێ بدە
جولیا ڕۆبرتس...
وەک دەزانیت، ئێمە هاوسەرگیریمان کردووە.
شێرپەنجەی کۆتاییم هەیە.
زۆر ناخۆشە
- ببورە، ئەوە بۆچوونم بوو.
- پێم وابوو زۆر باشە.
جارێ یه ک جار ده ستبه کاریت، ئه مڕۆ یه کشه ممه ی سوپره باؤل یه .
تۆ ڕاهێنەرێکیت کە کارێکی خراپت هەیە.
31 خاڵ کەمت کردۆتەوە.
بچە ژوورەکەی جلوبەرگ و پیاوەکان بسووتێنە
هەموو یان هیچ، کارکردن.
-ئەمە لە فیلمێکدا نابێت، هەموو دوو ساڵ جارێک لە فیلمێکدا دەبێت.
هەموو دوو ساڵ جارێک
باشه هاوڕێیان، ده بێ بچینه ده ره وه
زۆر پێویستە بڕۆین پۆلارد چی دەکەیت؟
تۆ وەک کچێک لە دەرەوە هەڵسوکەوتی دەکەیت.
جاکسن، با بڕۆ، پیاو، تۆ دەبێ خۆت کۆبکەوە.
- تۆ چیی، کچێکیت یان شتێکی؟
دەیەوێت جیابوونەوە بکات.
- هاوسەری راهێنەر؟
هاوسەرەکەی تەلەفۆن دەکات و دەیەوێت جیابکەنەوە.
ئەڵقەی ئەڵقەی
سڵاو؟
هاورێیان، یەک خولەک دەبێت، ژنەکەمە، دەیەوێت جیابکێشێت.
ها، ئازیزم
چییه ؟
- نا، مەهێڵ...
ئێستا کاتی گونجاو نییە
چونکە باوکم لەدەستداوە، نامەوێت ئێستا لێم بڕوات.
نامەوێ بمێنێتەوە.
زۆر دۆڕام
ناتوانیت ئەمە بکەیت
سوده یه كم هه یه ، ئاوم هه یه
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
بارانێکی شێت.
پێم وایە بۆ ئەمڕۆ تەواو بووین، لە ئوتومبێلدا دەخەوین.
باشه ، باشه
سبەینێ دەیکوژین، بەڵام ئەمە...
پێم بڵێ شتێک دەربارەی باوکت چی دەکرد بۆ بژێوی ژیان؟
ئەو کارمەندی کۆشکە بوو.
بەڕاستی؟
ئەو کەسێکی راستەقینە بوو، حەزی لە کارەکەی بوو.
هەموو شەوێک دەگەڕایەوە ماڵەوە و پێکەنین دەکرد بەوەی هێڵی بۆ چەندە درێژ بوو.
چونکە حەزی لە قسەکردن بوو لەگەڵ هەموو ئەوانەی کە لە کۆشکەکە هاتبوون.
-ئەی!
ئەی تۆ، باوکت لە کوێیە؟
... ئاوه
نازانم
دواجار کەی بینیت؟
1977.
-ئاوه
-ئەی!
بەڵێ، هاتە ژوورەکەم و گوتی: "پێتێ، کارێکی گرنگم هەیە بۆ تۆ.
من دەمەوێت بەیانی کاتژمێر 5:30 بگەرمەوە".
من زۆر دڵم خۆش بوو چونکە هیچ کات داوای هیچ شتێکم نەکردووە.
تەنانەت نەمزانی لە چاوی ئەودا مابێت، بۆیە...
ئەوە شتێکی گەورەبوو، زۆر دڵم خۆش بوو.
كاتژمێری هۆشدارم داناوە، بە زەحمەتە خەوم دەكرد، شەوان سەیری كردم.
کاتێک کاتژمێر ٥:٣٠ تەقەی کرد، چووم بۆ ژوورەکەی...
...لە خەودا بە زەردەخەنێکەوە هەڵدەخەوم
پێکەنینم پێ کرد.
یەکەم جار کە بینیم...
...ئەی، بزانە
بەڵام جانتاکانی لە دەرگای پێشەوە هەڵگرتبوو...
...و هەڵگرت و خستەوە ناو ئۆتۆمبێلەکەی
...و ڕۆیشت.
دوایین جار کە بینیوم
زۆر پێکەنیناوییە.
ئەی خودای من
باوکم هەرگیز ئەوە ناکات، ئەو منی خۆش دەوێت.
ئه و ده نگه چییه ؟
چ دەنگێک؟
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
نەخێر، وەستاوە.
باشه ، گه ڕانه وه ی گه ڕانه وه ی ئه و ده ستبه جێیه
چی؟
بەم شێوەیە دەخەوم.
- مه ڵێ، مه ڵێ، مه ڵێ، مه ڵێ، به ڵێ، هاوڕێ.
من لێرەم لە تەنیشتت.
چاوەکانت داخ بکە، پیتەر.
داخراون، دەنگەکە.
تەنها لەگەڵمدا ئارام بگرە.
چەندە ئەم کارە دەخایەنێت؟
ئەگەر بەردەوام بیت لە ناوەراستکردنم کەمێک زیاتر دەخایەنێت...
...بەڵام بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها 35 خولەک دەخایەنێت.
ئەمە هەموو شتێکە؟
سەگەکەتیش دەیکات.
سۆنی، ڕابکەرەوە!
سۆنی، نا، ڕابوەوە.
کوڕێکی باش
من
وەرە ئێرە، تۆ ڕووخساری زبڵ.
بیرت لەوە مەکەن، دەبوو ئەنجام بدرێت.
تکایە، مەهێڵن.
بێزارە، بێزارە.
تۆ تۆی کچە
نەفرەت بکە
زۆر باشە، ئەمە زۆر باشە.
- چیا؟
- مەهێڵن.
باشه ، باشه
ئێمە لە بەردەم یەزدان کۆبووینەوە و هەموو شتێک پیرۆزە...
بۆ ئاهەنگبارکردنی کۆچی دوایی کاک... ناوی نەدەتوانم بیربکەینەوە.
چەیس یان ناسراو بە ترەمبلا
با بۆ هەتاهەتایە لەژێر ڕووناكی خۆردا بژی و بژی.
ئامین.
دەمەوێ ڕوونکردنەوەیەک پێشکەش بکەم، بەڕێزم...
...بۆچی لە لای شەقامی 20 هاتووچۆ
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی
ئەو کەسێکی زۆر سەختە کە لەگەڵیدا گەشت بکەیت.
لە ڕاستیدا نازانم چۆن و بۆچی...
...تەنها لە ناو خێوەکە خنکاندیت
هاورێ گیان
شتێکت لەبیر کرد؟
نەخێر، من...
قاوەم هەیە.
دانۆتەکانی دانۆکین
بیرم کردوە لەوانەیە وازم لێبهێنیت.
من نانی بەیانیم هێناوە تا لە ڕێگادا بیخۆین و کاتمان بۆ دابین بکەین.
بۆ ئەم شتانەم بەجێهێشت؟
- ئەوە مانای هەیە.
دەتەوێت شۆفێر بکەم؟
- ئەوە کاتی تۆیە - باشە، زۆر باشە
من ئەو شتانەی تر دەبم.
باشه باشه باشه
با بچێ، سۆنی.
سۆنی، با بڕۆ.
بیرم دەکردەوە، "هیچ شێوەیەک نییە پەتر منی لێرە بەجێهێشتبێت.
ئێمە کێشەمان هەبوو لە ڕێگادا، بەڵام ئەو نامێڵێت".
تکایە، نەخێر، ئەوە ئۆتۆمبیلەکەم نییە.
بەڵێ، وەرە، بچە ژوورەوە، سۆنی.
ده زانن، مێشکم به شێوه یه كی نهێنی كارده كات.
منیش بیرم کردەوە، "بۆچی ئەو دەیەوێت بە تەنیا گەشت بکات، دەزانی؟"
تۆ دوشێکی خۆشت هەیە؟
- بەڵێ، زۆر باشە.
دەزانیت، ناوچەکانی پشوو باشترین دوشیان هەیە.
جوانترین دوشەکان
ئەم قاوە گەرمەیە.
- قاوە گەرمە
ئایا ڕووباری میسیسیپیمان تێپەڕاندووە؟
ڕووباری میسیسیپی ئەو ڕووبارەیە بوو کە لە میسیسیپی مان تێپەری.
ئەوە زۆر ناخۆشە
ئەوە بۆ باوکم کارێکی باش بوو.
خۆڵەکەی بخاتە ڕووباری کۆن و با خۆڵەکە بەرەو نیۆرڵیانس هەڵبژێت، دەزانی؟
لەوێ مەرج بەسەرببە.
من ده مه وێت هه ندێك ده ستبه جێ بكه م، باشه ؟
...و پستانەکانی ژنان
دوێنێ شەو هەڵم هەڵدا؟
ببورە، من خەوێکی قووڵم، ئەمە حاڵەتێکە.
دەزانیت کاتێک دەڵێن "ئەو پیاوە دەتوانێت لە زلزەلەدا بخەوێت"؟
لە ڕاستیدا لە زلزەلەیەکدا خەوم بردووە.
هەروەها لە کاتی چاوپێکەوتنێکدا لە بانکی ئەمریکا خەوم کەوت.
دوێنێ شەو نەویستم، هەوڵ دەدەم.
دەبوو خۆت دەستدرێژیت دەکرد...
...چونکە ئەرگازمێکی شکۆدارم هەبوو و وەک منداڵێک خەوتبووم
- له ده ره وه ی ده ره وه ی هه رێم
و خۆرێک بۆ ئەوەی رەنگە هەڵبڕێت
سێبەری ئەو گێژاویەی کە تۆ دروستی کردووی
هەستە!
ئیتان، هەستانەوە!
تۆ تۆی کچە
نەخێر!
ناتوانم دەستم هەست بکەم.
چی ڕوویدا؟
دەڕۆم ببینم گرێبەستەکەی کرێ لە...
دەزانی من دەژماردن
ئەوە باشە.
دووربکە لە من - عیسای لوئیس، تۆ باشە؟
باشە؟
دەستێکی شکاوم هەیە، سێ ریشەی شکاوم هەیە.
حەوت خێوم لە بازنەکەمدا هەیە، ئایا ئەمە وەڵامی پرسیارت دەداتەوە؟
نەخێر، باشە.
پیتەر، زۆر ببورە.
سۆنی هەمووی تێکچووە، من تێکچووم، تۆ هیچ خراپییەکت نییە.
دکتۆر وتی من لە خەوێکی قووڵدا بووم کە گرژیم نەگرت.
- پێموت من خەوێکی قووڵم.
ئایا پزیشک گوتی نابێت لەکاتی شۆفێریندا بخەویتەوە؟
من تەنها هەوڵ دەدا چاوانم بۆ چەند چرکەیەک ئارام بکات.
بەڵام بەجدی، لەجارێـکی داهاتوو هەوڵ بدە گرژی مەکە.
-دوا ساتێک - کێیە؟
هاوڕێی ڕاستەقینە من هاتووە بۆ من لە دالاسەوە
- باشە، تۆپباران - نەخێر، ئێمە نا
تەنها من، کۆتاییمان هات.
بەلام بە راستی، بە خۆشییەوە.
بەڵام تەنها بۆ ئەوەی ویژدانم پاک بێت، با بزانم...
بۆ ناتەی لەگەڵمان، باشه؟
ئەوە نییە بەهۆی ئەوەی تۆ منی لە فڕۆکەیەکەوە هەڵچۆتە خوارەوە و لەلایەن شەریفێکی ئاسمانییەوە تەقەم لێکردووە.
نەک لەبەر ئەوەی کە تۆ لە کاتێکدا وەستابوو کە من لە لایەن کەسێکی کەمئەندامەوە دایە دەستم.
بێگومان من لێرە ناهێڵم...
چونکە لە گرنگترین هەفتەی ژیانمدا خەریکە دەکوژم
من تۆی بۆ هۆکارێکی زۆر بنەڕەتی تر جێدەهێڵم:
من ڕیسوا دەکەم کە تۆ لە ئاستی مۆبایلدا کێیت.
پێشتر بیستوم و هەوڵ دەدەم کار لەسەر بکەم.
- باشە، گوێ لەمە بگرە:
وریابە، ئاگادارت دەکەمەوە، بۆ هۆلیوود مەڕۆ.
شەقامەکان بە زێڕ هەڵناچێنراون بەڵکو بە تەرم و تەرم هەڵناچێنراون
...له گه ڵ ئه و بێباوه زانه ی وه ک تۆ که پێیان وایه ده توانن بژین
"توسڵام لێ بکە، دووربکەوە".
ئایا ده زانیت؟ ئه وه ش شێکسپیر بوو.
بەڵێ، بیستوم، ئەو قزاقە بەناوبانگەیە.
لە راستیدا، شاکسبیرد.
با ئامۆژگاریەکی دۆستانەم پێ بدەم
کەسێک کە خۆی بە "هالیوود" ناوێت لە هۆلیوود نەیتوانیوە.
کە من پێشتر نەمبیستووە
سۆنی، زۆر لە تۆ دەدوێم، تۆ تۆی پەشەڵە ڕووخساری تۆی.
- من هەرگیز...
...لە هەموو 23 ساڵەکەمدا!
- با بڕۆین، با بڕۆین.
- ئێمە دەچینە دەرەوە.
- چی ڕوو دەدات؟
ئەو پیاوە کێیە کە تۆ هاوار دەکەی؟
ئەو کەس نییە، ئەو کەسە کە لەگەڵم گەشت دەکرد، کێشە.
بە دڵسۆزیی دەردەکەوێت.
-تەنها تۆ سەر سەگەکەی هەڵدەیت.
من ڕەنگی سوورم بینی چونکە ئەو ڕێگایەکی هەیە بۆ ئەوەی لە ژێر پێستتدا بێت.
دەتەوێت لێرە بمێنێتەوە؟
پیت، چەندە دەمناسێت؟
بیست ساڵ
تۆ وزەت لێوەچوو، ناتەوێت کارما تێکبدەیت، منداڵت دێت.
هەرچی پێویستە بكەن بۆ ئەوەی نێوانت و دی بارج چارەسەر بكەن، پێویستە چارەسەر بكەن.
بڕوام پێ بکە
ڕاست بکە
هۆلیۆود، وەرە ئێرە.
تێدەگەیت من چیم؟
باشه، کەمێک هێور بوومەوە.
- ئامادەی داوای لێبوردن دەکەیت؟
- چاوەڕێ بکە، نەخێر.
پیت، پیت، ئارام بکەوە.
چاک بکە
سەرەتا ببورە کە بەسەر سۆنیدا هەڵم کرد
من هیچ بیرەوەرییەکم نییە.
ئەگەر لەگەڵم بگەڕێیت بۆ لۆس ئەنجلێس...
...دەبێت چەند ڕێنماییێکت پێ بدەم
ئەگەر یەک پرسیارم لێ بکەیت، من دەتوڕێمەوە.
-بۆیە ئەوە مەکەیت، تێگەیشتیت؟
ئەگەر بە هەر هۆکارێک بخەویت...
جگە لەوەی کە لە جێگایە و شەوانە...
...دڵت لێ دەشکێنم
- مانای هەیە؟
- تا ڕادەیەک.
ئەگەر هەستیاری بە وافڵیت هەیە، وافڵ مەخۆن.
- ئەوسا مەبرە ماڵێکی وەفڵ.
- سامانەکانت هەڵگرە و بچە ناو پشتی.
- سۆنی بگرە - نەخێر
ئەو سەگەم بدە، دەشکێنمەوە.
باشترە خۆت پشکنین بکەیت پێش ئەوەی خۆت تێکبدەیت.
پاشان، بە هۆی هەڵەی ئەو، هەردووکیان لە لیستی قەدەغەی گەشتداندا.
لیستی قەدەغەی گەشتکردن؟
بەڵێ، لەدوای ئەوە خراپتر بوو، چونکە من پێم وایە نەخۆشییە.
ئەو دەستپێدەکات بە لێدان.
- چی؟
- نەخێر، نەشتەرگەری بوو.
ئایا ئەو خندقەی دەریاییە؟
بەڵێ، وایە.
- ئەتوانیت؟
زۆر قورس
ئیتان، تۆ باشە؟
بەڵێ، ئێمە باشین.
جارێـکی تر، تەنگیت مەکە، تەنیا بە جێ بێنە.
- یەکێکی تر لێرەیە.
ناتوانین ڕەنج رۆڤەرەکەت بگرین، دی.
بەڵێ ئەتوانیت، من هەرچی زیاتر ئۆتۆمبێلەکەمم دەوێت.
- هەرکات کە بێمەوە، دەیگەڕێنمەوە.
- ئەی دێیت؟
من لە لەدایکبوونی منداڵەکەت هەڵناگرم.
ئایا تۆ دڵت خۆش نییە کە ئەو بەشە سی دەکات؟
مەبەستم، ئەو جەستەیە زۆر بێگەرد بوو، تەنها لێدان.
چۆن زانیت کە کسیژن دەکەین؟
ئەو پێی وتم قاوە؟
بێگومان
چی ڕوودەدات؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو هەموو چیرۆکانەی کە دەربارەی هاوسەرەکەت هەیە چیە؟
لە زانکۆدا لەگەڵ یەکیان دەچوو؟
ئەمە نزیکەی بیست ساڵ لەمەوبەر بوو.
بەڵێ، بەڵام با، تۆ نابینیت؟
ئەو پیاوە جوانە، یاریزانێکی تۆپی پێییە، سەرنجڕاکێشی هەیە.
- تۆ نازانێ باسی چی دەکەیت.
پێم وایە شتێک ڕوو دەدات.
- ئەم وێنەیە لە چیە؟
- ئه م وێنه یه ی تۆ و سارا
بەڵێ، ئەوە شوبات بوو، ئێمە لە سان دیێگۆ بووین.
پێت نەگوت؟
باسی ئەوە کرد کە تۆی پێ کەوتووە، بەڵام نەی گوت...
کە ئێمە دەیفڕێین، مەستیمان لێدەکرد، کاتێکی خۆشمان بەسەر دەبات.
تەنها جۆرێک لە دووبارە ئەزموونی هەندێک شت، دەزانیت، تەنها ....
کچێکی زۆر باش، نایاب، لەبیر چوو.
ئەیلوول، ئەمە نزیکەی نۆ مانگ لەمەوبەر نییە؟
- هیچ پرسیارێک نییە.
نۆ.
ئەو گوتی تۆ بە ڕەقە سەخت دەبیت.
- بەڵێ، لە ئیمەیڵێکدا منی پێ دەنووسی.
- تۆ و هاوسەرەکەی ئیمەیڵ بۆ یەکت دەگۆڕن؟
چی دیکە دەگۆڕن؟
ئیتان - شلەی جەستە؟
- باسی چی دەکات؟
ئەمە کێشەت پێ نییە؟
ئەیكولاتی هەر ئیترێك؟
- چی؟
کاتێک میزەکەت سپی دەبێت
باشە، یاسایەکی نوێ: ناتوانیت...
...وشەیەک بڵێ
ئەمە ترسناکە، وەک پشیلەی پشیلەوانە.
پێم وایە تامێکی زۆر خۆشە.
ئەبێ، من زۆر بێزار بووم، بۆیە قاوە کە هێناویت بەکار هێناوم.
کوڕم
ئەوە باوکییە، ئەوە باوکییە.
باشە، من قاوەێکی ترم بۆ بکڕم، داوای لێبوردن دەکەم، کێشە چییە؟
باوکی قاوە.
مرد و پاشماوەکانی لە ناو کەنەدا بوون
ئەو بەردە و سەگەکە، دەربکەون!
تێدەگەم دەربخەن
ئەزانم، هەشت خولەک ماوە، وانییە؟
ئەی خودایە، چەند گەمژانە!
خۆڵەکەی باوکم لە کوێیە؟
ئارام بکە
-ئەرکەس بوو.
- هەر لەو شوێنەی کە ئاماژەم پێدەکات.
ئەوەتا ئامێرەکەی قاوە لەوێیە.
ئەوێ قاوەنەکە، ئەوێ قاوەنەکە.
ئێمە ئەمەمان بۆ دەدەین، دەستم پێدەکەوێت، دەستم پێدەکەوێت، هێواش بکە، ئاساییە.
ئایا ده توانین هێورببین؟
با من بیگرم.
ئەی خودایە
ئایا ده توانی ئارام بیت؟
ئەی!
ئەوە باشە.
وەرە ئێرە، یارمەتیت دەدەم هەڵبگریت.
ئەوە ئێمە.
بگەڕێوە بۆ ناوەوە.
ببورە کە باوکتمان خواردووە.
-ئەوە باشە.
تۆ باشە؟ دڵنیایت؟
بەڵێ، هێشتا زۆر لە ناوەوە.
داریل تەنها سێ چێشت قاوە دروستکرد...
... و پێم وایە نزیکەی هەشت چێشت لە باوکم ماوە لێرە
زۆر باشە
لانیکەم تامێکی باش بوو.
خراپ نییە.
بەڵێ، بەهێز.
پڕ لە تەم بوو.
تێکەڵێکی بەهێز.
زۆر حەزی لە قاوە بوو.
لە کۆتاییدا وەک قاوە خۆشی لێ وەردەگیرسێ
جۆرێک لە بازنەی ژیان.
پاشای شێر، هەموو ئەو شتانە.
پێتان دەڵێم چی، مۆراتۆریۆمی پرسیارکردن بە فەرمی هەڵوەشایەوە.
ئاگر بکەرەوە
باشه ، باشه
- دەستت چۆنە؟
پێتوایە دارێل لەگەڵ هاوسەرەکەت خەوتووە؟
- نا - من دەمەوێ
مەبەستم ئەوەیە، بۆ ئەوەی ئەم ئۆتۆمبێلە زۆر جوانەی بۆ قەرزت بدات...
...و هەموو ئەو پارەیەی پێ بدەم؟
چونکە هاوڕێی منە
لەبەر ئەوە بوو
ئایا پێشتر چوویتە باخچەی ئاژەڵی سان دیێگۆ؟
پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
چۆن ئەو سێ پرسیارەی هاتە سەر مێشکت؟
بیر لە هاوسەرەکەت دەکردەوە و دارریل، دارریل ئەوەی بوو هاوسەرەکەت دووگیان بکات.
چۆن منداڵەکەیان دەردەکەوێت، لەوانەیە وەک منداڵێکی زێبرا بێت.
پاشان بیرم کردەوە، "با، من هەرگیز زێبرا نەبینیوە".
منیش بیرم کردەوە، "با، من لەوانەیە بچم بۆ باخچەی ئاژەڵی سان دیێگۆ...
- ...کاتێک گەیشتین بە کالیفۆرنیا"... - نا، من هەرگیز نەچوومە باخچەی ئاژەڵان.
پرسیارێکی دواتر تکایە
ها، ئازیز
مێردێکی دڵسۆز و دڵسۆزت لە ڕۆژئاوای تەکساسەوە تەلەفۆن دەکات.
تەنها پشکنین دەکەم
سەیر، بۆ پۆستی دەنگ هاتووە.
لە ڕاستیدا قسەم لەگەڵدا کرد...
... و باسی ئەو هەفتەیەی خۆشەی کرد کە ئێوە لە سان دیێگۆ بەسەر بردوون
لەگەڵ شێوازی گێڕانەوەکەتدا ناگونجێت...
...بۆیە لەوانەیە لەگەڵ هەموو ئیمەیل و پەیوەندییە تەلەفۆنییەکانتدا...
...توانێت چیرۆکەکەت ڕاست بکەیتەوە
ئەگەر شتێکت هەیە پێش ئەوەی ئەم ڕێگایە بگرین پێم بڵێیت
ئەگەر لە ژووری منداڵبووندا سەرسوڕپییەکم هەبێت...
...من سوپاسی ئەوە دەکەم کە هەموو شتێکت بسڕێتەوە
تەلەفۆن بکە
- من ڕاست بووم یان هەڵەم کرد؟
ئەو بابەتەی "دارریل" و هاوسەرەکەت و نهێنیی منداڵەکە
ئەو خەو دەکات، پەیامێکم بەجێهێشتووە.
ئەو شێوازەی کە ئەم بابەتە بە شێوەیەکی ئاسایی باسی دەکەیت، منی نیگەران دەکات.
ئەگەر ئەتەوێت چیتر ئەوە نەکەیت، زۆر سوپاس دەکەم.
- من چەند نانێکی خواردووە.
بەداخەوە، پێویستە تۆ شۆفێری بکەیت، من لە ڤیکۆدینم.
من نابێ ئامێرە قورسەکان بەکاربهێنم
ئەمەی پێتان دەڵێم:
ئەگەر چاوت لێ بڕوخێ و ئەگەر دەربکەویت کە لەوانەیە خەوت لێ بێت، بێجگە لە خەوخستن...
دەستت لێ دەگرم و بە شالەکەتەوە دەشڕمەوە
ئەو شتەی لە دەوری گۆڵت ببەستەوە و بتخنكێنم، بەڵێنم پێ بدە.
کەمێک توندتر دەردەکەوێت.
چاویلكەکانت لابەر
کڕیم، دەمویست بیان نیشان بکەم.
شەوه ، تۆ شۆفێریت
وەک ئەوەی هەرگیز لە شانی شانی نەماوە
- دوربکەرەوە.
- کۆلا جۆڵت؟
تۆ سەرکردەم نیت، دەزانیت.
تکایە
ئەتا بووی
لە راستیدا، کاتێک خەوم کەوت...
...ئەمە ڕووداوێکی یەکجار بوو
من دەزانم چی دەکەم، من پیاوێکی گەورەم.
-ئەی!
هی تۆ، خۆت لەوێ
لە لای مۆبایلدا بە ڕووت دانیشتبوو
ده توانی ده ست به من بکه یت؟
ئەی تۆ، گوێت لە دیوارەوە
چاوەڕێی بانگکردنی کەسێک دەکەی دەستت لە من بکات؟
ئەی تۆ دەتوانیت یارمەتیم بدەیت بەرد هەڵبگریت؟
دڵت خۆش بکە، دەڕۆم ماڵەوە
ئەمە چەند شتێکە.
ئەم پەنجەرەیە کار ناکات.
نەخێر، داخستیانم بۆ ئەوەی بتوانین لە ناوەوە بە شێوەیەکی باش سەرکوت بکەین.
بەم شێوەیە، سۆنی دەتوانێت تووشی شەکەبی ببێت.
ئایا من سەرم خواردووە؟
هەست بە سەرمەکێشا دەکەیت؟
بەڵام ئەوە تەنیا خەیاڵ بوو
هەرچەندە هەوڵ بدات نەیتوانی رزگاری ببێتەوە
و مێروولەکان لە مێشکیدا خوارد
هی تۆ پێم مەڵێ هیچ هیوایەک نییە
پێکەوە دەمانگرێ
دابەشبکرین، دەکەوینەوە
دواتر چی؟ چۆن چارەسەر بوو؟
دیارە شازەرەکە لەژێر تەختەکەدا بووە.
ئه وه زۆر جوان و دڵسۆزه
بەرنامەکە دڵێکی هەیە.
چۆن ئه وه نده زۆر ده زانیت؟
من ماڵپەڕێکی هاندەرم بۆ بەرنامەکە، فەرمی نییە، بەڵام نزیکەی شەش ساڵە ماڵپەڕێکی هاندەرم.
لە کافێگای ئینتەرنێت دەستپێکردم
جاران دەچوومە ژوورەوە و پێیەکانم دەشۆرد.
ناوی ئەو شوێنە چی بوو؟
ئەمە باران دوو و نیو پیاو.
وایە
ئه وه ش زۆر گه وره یه ، ده توانم هه موو قسه یه كی بێبه ش و بێبه ش بكه م كه له باره تیتدا كردووه ؟
زۆر سوپاس پیتەر زۆر دڵسۆزیت
-بڵۆگڵم پێ بدە.
زۆر سوپاس
-تەوێ یەکێک بە سەگەکە بخۆیت؟
ئایا هێشتا لەسەر ڕێگایەکەین؟
ئارام بکەوە، پیتەر، من هەموو شتێکم.
دڵنیایت؟
تو شێتت پێوەوەوەوەوەوەوەوەوە
باشە، ئاڵا دەبینیت؟
وەک دەروازەیەکی سنوری دەردەکەوێت، دەڵێت "مێکسیکۆ"
- ئەی خودایە، ئەی خودایە.
پێم وابوو ئەوە وتویەتی "تێکاساکۆ" ئێمە گازمان کەمە
باشه ، ئێمه به باشیین
ئێمە باشین، ئێمە باشین.
چیت پێ دەڵێن؟
من تەنها دەڵێم، "بیبین، هەڵەمان کرد".
- و داوا دەکەین کە وەربگرین.
باشه ، ده مه وێت بێده نگ بیت، سه رپێچی بكه و هیچی نه ڵێ
ئایا ئه وه ش گومانی نابێت ئه گه ر پرسیارێكم لێ بكه ن؟
- با من هەموو شتێک چارەسەر بکەم.
دەست پێ دەکەین، ڕاستەوخۆ سەیری من دەکات
پیتەر، تکایە بێدەنگ بیت، باشه؟
ببورە
سڵاو، سەیرترین شت ڕوویدا، ئێمە هەر بە جۆرێک گۆڕاین...
ئێوە هاوڵاتییانی ئەمریکیین؟
بەڵێ، بەڵێ، ئێمەین.
- هەردووکیان؟
دەتوانم پاسپۆرتەکانت ببینم؟
پاسپۆرتمان نییە.
کێشەکە ئەوەیە، مەبەستمان ئەوە نەبوو کە لێرە کۆتایی پێ بهێنین.
بە جۆرێک، من دەبێ دەرچوونێکی هەڵم گرتووە، ئێمە لێرەین، بۆیە ....
ئەگەر بتوانین ئاوڕ بدەینەوە و بگەڕینەوە؟
دەتەوێت وەرت بگەیتە؟
بەڵێ، هەڵە بوو، ئێمە هەوڵدەدەین بگەڕێنەوە...
دۆستەکەت چیە؟
پیتەر، ئەوە مەکەیت.
بۆچی چاوەکانت هێندە شوشەن؟
نەخێر، من گلاوكۆمام هەیە.
ئەی هاوڕێکەت، ئایا ئەویش قەڵەوی هەیە؟
وەڵام بدە پیاوەکە ئایا جەلومەتت هەیە؟
ئەی سەگەکە، ئایا گلاوکوم هەیە؟
چونکە چاوی وەک شوشە
ئۆتۆمبێلەکە دابگرە، کلیلەکانم پێ بدە، تکایە.
لێرە چاوەڕێ بکە
- من تێکم دا؟
تۆ هێمنیت.
- سۆننی بده ، تکایە.
دڵم لە گەڵدا بوو، خەریکە شێت بووم.
ئەتوانیت خاکسترەکانی باوکم بدەیت؟
چیـتـە؟
دەرچوونێکی هەڵەمان گرتووە، بە هەڵە هاتینە ئێرە.
هەرچەندە چەند جارێک پرسیت، ئەوە وەڵاممەیە.
وەک جەیسن بورن دەنێیت، پیاو.
تۆ نازانێ بۆ کوێ دەڕۆی، هیچ ناسنامەیەکت نییە.
دەمەوێت قسە لەگەڵ کونسوڵخانەی ئەمریکا بکەم.
من ئەمەریکیام، مافم هەیە.
بەڵێ، بێگومان.
ها، ڕامۆن، دەیەوێت قسە لەگەڵ کونسوڵخانەی خۆی بکات.
سڵاو، بەڕێزم، بەخێر هاتن بۆ کونسوڵخانەی ئەمریکی.
- چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
چی پێدەکەنی؟ ئەمە بابەتێکی جیدییە.
ئێوە ئەمریکییەکان بە زەردەخەنە هاتنە ناو وڵاتەکەمان.
تۆ ماددەی هۆشبەر دەهێنیت، ئاهەنگ دەخۆیت، لەگەڵ ژنەکانمان دەشەویت.
من هەرگیز نەمبیستووە کە ئەمەریکییەک بە شێوەی نالەبارەوە بچێتە مەکسیک.
ئەمە ڕووداویەکی دابڕاو دەبێت، بە شێوەیەکی ئاسایی پێچەوانەیە.
من ماندووم لە هەڵوێستی سەفەری تۆ
ببوره داوای لێبوردن ده كه م
هەوڵت داوە ماددەی هۆشبەر لە سنوورێکی نێودەوڵەتیدا گواستبێتەوە...
... هاوڕێ
ئەمە قێزەونین
باشه، باپی
ئەوەتا
- شێت!
تۆ تۆی کچە!
وەستێن!
یارمەتی!
تۆپ بکەرەوە
- وەستێنە!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
چاوەڕێ بکە، سۆنی، خەریکە قورس دەبێت.
ئەی خودایە
ئیتان؟
هۆلیوود!
ئەی ڕاد.
پیتەر، تۆ باشە؟
چەند یاسا پێشێلمان کرد؟
نازانم، ٦٠؟
نەمزانی بەرەو کوێ دەڕۆم
لەبیرت دێت کاتێک پێکەوە چەقۆمان کرد؟
بەڵام تۆ وەک خۆت ناچوویت.
- ئەی خودایە، تۆ بە شێت دەردەکەویت!
- لەبەر ئەوە شالەکەم لەسەر سەری بوو.
- تۆ جەنگاوەری کۆمانس بووی.
-ئەوە گەورەترین بوو.
- جووڵە، ئامادەیە؟
چی؟
ئەوە وێنەی نوێی تۆیە.
- چۆن نه بوو؟
ئازاره كه ی زۆر سه یر
- ئەتوانیت ئەمە بۆ نامەی ئیمەیڵم بنێیت؟
باشه باشه ، باشه ، به ڵام زۆر مه كه ، پیتر
ڕزگارکردن، ڕزگارکردنی جرات.
- بۆ من هاتیتەوە.
تۆ زۆر ئازاییت
بەڵێنیم پێ دا، وتم دەتهێنمەوە ماڵەوە.
دەتهێنمەوە ماڵەوە بە سەلامەتی، باشه؟
-دەكەم تۆ ببوسم -چی؟
-دەتەوێ شەکەیەک بدەم.
- با بچە، ئازیز.
- هێور ببە، پیتەر، من دەڕۆم!
نەخۆشە!
ده ستبه جێ ده كه یت
هەموو شتێک لەگەڵتدا بەرز و خوارەوەیە.
ئەگەر تۆ ئەوە نەبینی، هیچ شێوەیەک منداڵەکەمم نەدەبینم.
هیچ رێگەیەک نییە.
خۆشمت دەوێت، هاوڕێ.
منیش تۆم خۆش دەوێت، پیتەر.
ئەی ئازیز
خۆشەویستم، زۆر ببورە.
تۆ دەزانی من چۆن بووم، هەمیشە حسود بووم،
تۆ دەزانیت، وتم لەوێ ڕووبەڕووی بوومەوە.
دەزانم و دەزانم هیچ پەیوەندیت پێ نییە، تەنها شەری منە.
گوێ لێ بگرە، باشه؟ هیچ مەڵێ، گوێ لێ بگرە.
من هەرگیز خیانەتت ناکەم، پیتەر، تۆ ئەوە دەزانی.
ئێمە ئێستا خێزانین
هیچ شتێک گرنگ نییە، تێدەگەیشت؟
- تۆ زۆر ڕاست دەکەیت.
خۆشمت دەوێت، ئازیز.
هەستان ئیتان
سەیری بکە
پێتان دەڵێم، من هیچ شتێک نادەم.
دڵنیا بیت من سوێند دەخوێنم خوێندبووم کە مرۆڤ دروستی کردووە
نەخێر، ڕاست نییە، زۆر کۆن، لەدوای ماوەیەک دروست بووە.
گه وره کانیۆن ڕاستییه کی ناسراو
پیتەر، من بیرەوەرییەکی فۆتۆگنیکیم هەیە.
ئیتان، بەڵێنی دەدەم، کۆنە، کە کاریۆنی مەزنە، نەک بەنداوی هۆڤەر.
دەزانم کە بەنداوی هۆڤەر نییە، کە لەلایەن کۆڵبەرانەوە دروستکراوە.
هه روه ها ناڕاسته وخۆ.
بەڵام زۆر جوانە.
- پێویست ناکات ڕابگریت، دەزانیت.
با بچینە سەر ڕێگاکە، دەتوانم هەرکاتێک.
كاتمان هەیە، پێویست ناكات تا بەیانی لە لەیۆرشۆن بێت.
چی دەکەیت؟
دەبێت بە پلانەکە بژین، دەزانی؟
بەڵام پێم وابوو ئەمە بەشێکە لە پلانەکە.
چی لە دەستم دەچوو، ئیتان؟
چی لە ڕاستیدا ڕوودەدات؟
کاتێک وتم کە کانیۆنی گەورە لە ڕێگادا نییە، تۆ گوتت:
"زۆر خراپ بوو، ئەوە وای دەکرد بە تەواوی بێت".
کاتێک لە ڕووباری میسیسیپی تێپەڕین تۆ گوتت:
"ئەمە زۆر خراپە، باوکم حەزی لە پستان و جاز بوو".
من تەنها... دەزانی، ئێمە کارمان هەیە و نامەوێت دەستبەجێ بکەم.
دەزانم کە ماڵئاوایی کردن سەختە.
من باوکت ناناسم، بەڵام بە پێی ئەوەی پێت گوتم باوکێکی مەزن بوو.
پیاوێکی خۆش بوو.
من تەنها دەڵێم
من تەنها پێشنیار دەکەم.
ئەگەر لە خۆتدا بوویت...
... شایەنی دەست نیشانێکی گەورەیە
باشه ، باشه
با بچێ، سۆنی.
وەرە ئێرە، ئازیز.
باوکە، تۆ وەک باوکێک بوویت بۆ من.
- و...
نازانم چۆن بەبێ تۆ بەسەر دەبەم
بەڵام دەزانم لەوێشەوە چاودێری من دەکەیت.
من دەتکەمە شانازی، باوکە.
باشه ، باشه
بەڵێنی دەدەم
خۆشمت دەوێت
سڵاو لە دایك بكە
ماڵئاوایی، باوکە.
ئەو پیاوێکی پێشوازی بوو، تۆ خۆشت لێ دەبینی، وەک من بوو.
هی ...
شتێکم ویستوویەتی پێت بڵێم کە هەستێکی زۆر ناخۆشم پێدەکرد.
دەمەوێت لە سینگەکەم لاببەم
لە وێستگەی پشوو لە لویزیانا وازت هێنا.
- من نیازی گەڕانەوە نەبوو.
زۆر هەڵە
بۆ ئه وه ده كه یت؟
چونکە من خوک و ئەشکەوتێکم، خەریکم کار لەسەر دەکەم.
تۆ هاتیتەوە و دانۆچت هاتووە
پێم وایە ئەمە زیاتر دەربارەی تۆ دەڵێت لەوەی کە بڕوات.
بۆیە...
... تەنها...
تۆ شتێکی تریت، سوپاس.
ئەوە بارێکی زۆرە.
هه ر من هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
تەقە بکە
من لە ڕاستیدا تەمەنم ٢٣ ساڵە.
- دەزانم.
-ئەوە باشە.
ئەو شتەی تر ئەوەیە...
پیتەر...
...ماپیشتەکەتم هەیە و هەموو ئەو کاتە هەمدا بوو.
- چی؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
پیتەر...
... باشه گوێ بگرە
بۆ ئه وه ده كه یت؟
لە فڕۆکەکەدا بینیم و نەمویست بە تەنیا بم.
بەهۆی مردنی باوکم هەست بە لاوازی دەکەم.
و من نەمویست بە تەنیا بڕۆم بۆ ئەو وڵاتەی، دەزانیت؟
- هەمووی لێرەیە.
هەموو پارەکەم و کارتەکانی کریتیم و هەموو شتێکم
هەموو ئەوەی پێویست بوو
هەموو ئەم کاتە
- تۆ لەگەڵدا ڕازیت؟
چی دەکەیت؟
باشه باشه باشه
-زۆر سوپاس، پیتەر.
باشه باشه با بڕۆین سه ر ڕێگایه وه ، باشه ؟
تۆ سۆنینی وەربگرە، من دەڕۆم.
دوای ئەوەی بكوژمتەوە!
تۆ دزێکی بچووکە
بمرە دزێ دزێ
هێوربکە!
پیتەر، ژمارە بۆ 10، یارمەتیدەر دەبێت.
مۆبایلەکە زنگ دەدات!
سڵاو ئازیز پیتەر ئه وه ده بێته وه
- باوەڕ ناکەیت، ئاوەکەم شکاوبوو.
- چۆن؟
من لە گراند کانیۆنم، لە یەک خولەکدا دێمە.
- تۆ تازە گوتت "کانیۆنی مەزن"؟
پیتەر؟
دایكم، لە گراند كانیۆنە
ئەی خودایە
- ژنەکەم لە منداڵدان کەوتووە.
- پێم وابوو کزیۆنمان ئەنجام دەدا.
تۆ لەسەر كاپزیۆزم دەسدرێژی كردووە
با بڕۆین!
ئەی خودای گەورە، تۆ شێت.
نایەت، لە لەدایکبوونی منداڵەکەم هەڵدەگرم.
ئێمە دەتوانین بژین.
"ئێمە" نییە. "ئێمە" مەڵێ.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ،
نەخێر، ناتوانیت، وتم تۆ سوورم بینی
وتم دەستت لێ دەگرم، کێشەم هەیە.
و ببورە کە تۆی وەرگرتووی.
بەڵام ئاگادارتان کردمەوە.
- ببورە - باشە
بەڵام لە داهاتوودا، کاتێک وەک هاوڕێکان پێکەوە دەمانەوێت...
ئەگەر شەڕی بکەین، بە دەمم مەکە.
من بەم شێوەیە بژێوی خۆم دابین دەکەم، باشه؟
هێشتا خوێنبەری هەیە.
دەستکێشەکە بڕوانە، لەوانەیە کەتی فریاکەوتن یان شتێکی تر هەبێت.
خۆت پاک بکەرەوە.
سەیری ئەم شتە بکە
تۆپ بکەرەوە
باوەڕم پێناکات کە ئەوەم کرد.
ببورە پیتەر زۆر ببورە
پێم وانییە بارکراو بێت، وەستێنە.
- نا، دەمەوێت بەردەوام بم.
- نامەوێ.
نەخێر، نەهات، نەهات! بۆچی؟
- شۆکم هەیە!
وەستێنە!
مەترسە، مەترسە، مەترسە، مەترسە!
- نەخێر، نەخێر.
ڕاستەوخۆ لەوێیە، بەڵێ.
- زۆر ببورە - خەم مەخۆ
دەبێت خوێنڕشتنەکە ڕابگیرێت، پێشمەرگەیت پێویستە.
- نا، تۆڕنیکێت، تۆڕنیکێت
تۆ چی دادی؟
وەرە، دوربکە، دەمێنمەوە.
تۆ باشە، لێرە، پێویستە ببەستیت، من تەنها دەستێکم هەیە.
قووڵایی هەیە، پێویستە بچیت بۆ نەخۆشخانە.
ئێمە دەچینە نەخۆشخانە، ئێمەش چاک دەبین.
ئەی خودایە، چیم کرد؟
- واز لە ترساندن بهێنن، ئاساییە.
با چرکەیەک لە شانۆگەری بکەین وەک لە وێستگەی پشوو لە حەمامەکە، باشه؟
تۆ سەربازێک، من تەنها گڕێکم لە ناو پلۆنەکەت...
بەڵام بەڵێنیت پێداوە کە دەڕۆم بۆ ماڵەوە بۆ خۆشەویستەکەم لە ئامادەیی.
باشه ، باشه
کارکردن.
پیتەر - بەڵێ؟
لە برینەکە هەڵم کرد.
دەزانم، باشە، هاوڕێ.
پێویستە تۆ شۆفێری بکەیت، بەڵام دەبێت بڕۆین.
باشه ؟
با بچین
- وەرە سەربازە، تۆ کچیت؟
- زۆر باشە.
- بەڵێ، با هەڵبگرین.
- هێشتا تێبینی کردیت؟
کوڕەکەت لە دایک دەبێت، ناوی چی دەدەین؟
- کاتێک دەیبینم، ئەوە دەزانم.
نەخێر، ناو نەداوە بە کوڕەکەم لە دوای سەگێکی دەستدرێژی.
گوێ له و مه ده ، سۆنی، ئه و تۆی خۆشده وێت
سۆنی، نەخێر!
سۆنى، ببورە
بەرەو ماڵەوە دەڕوانین!
من ده ستبه جێ بووم
باشه ، به ڵێ من ده ستبه جێ بووم
ئەی مەیمەکە، مەیمەکە، مەیمەکە.
سۆنی، لەپاش یەک سات دەگەڕینەوە، باشه؟
تێدەگات
- ئەی شەیتان
زۆر سوپاس
باوکم لە دایک دەبێت و قوربانییەکی تەقەمەنا.
دەزانم بەرەو کوێ دەچین، لێرەوە.
پاشان چووینە دەرەوە و چووینە دەرەوە.
- تەقە بکە.
لەبیرم چوو پەنجەرەیەك بۆ سۆنی هەڵبشکەم
دەرگاکە لە ئۆتۆمبێلەکە هاتووە، ئیتان.
ببینین، پێکەوە بیر لە هەموو شتێک دەکەینەوە.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
با خۆت پاک بکەویتەوە، باشە؟
ئەو پیاوە بدە.
هەموو شتێک خەریکە ڕوو دەدات.
جلیپێکت پێ بدەم، خوێنەکە بپۆشم.
پێت گوتم کە حەزم لە پریمەرت هەیە؟
سوپاس، پیتەر
ببین کێ هاتووە
سارا؟
نەخێر، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ.
- خاتوو، دەست پێ دەکەین.
دەستبەستەکانت بخە گیرفانی خۆت و بیانشارە
- مەیمی ریلی لێرەیە.
- بەردەوام بن بە فشار.
سارا؟
- گوێت لێدێت؟
پیتەر - سارا
دارریل، چ گێژنێک؟
- کێیە ئەم پیاوە؟
دەبێ بڕۆ، پیاوی تۆ، دەبێ بڕۆ.
پیتر، لێرەیە
چی؟
ئازیز، توانیت!
- عیسای پیرس، تۆ باشە؟
نەخێر، تەنها کەمێک خوێنم لەدەستدا.
ئەی خودایە، هەمووتان ئارام بکەن.
ئارامبکە، پێویستە نەخۆشخانە بدۆزینەوە، باشه؟
- تۆ کێیت؟
من باشترین هاوڕێی مێردەکەتم خۆشحاڵم بە ناسینیت
منیش خۆشحاڵم، با ئەو منداڵە لە مێسی تۆ دەربخەین.
باشه ، باشه
هەناسە بدە
سەیری منداڵەکان بکە
سەیری ئەو منداڵە بکە، وانییە؟
دەیبینیت؟
چیمان دۆزیوەتەوە؟
- سەیرکە چی کردویت.
زۆر دڵسۆزە
کوڕێکی جوانە
- لە ڕاستیدا کچێکە.
- نا، ئەو...
دکتۆر گرین دەڵێت بەردەوام ڕوودەدات.
دەزانیت، ئەلترا دەنگەکان هەمیشە جێگەی متمانە نین.
راستە
ڕۆزی بچووک - ڕۆزی؟
ڕۆزی هاایمان، پێت سەیرە؟
نا، ناوێکی زۆر جوانە.
سارا پێی وابوو کە تۆ لەگەڵدا ڕازی بیت.
کەی قسەت لەگەڵ سارا کرد؟
- پەیوەستەی ژیان لە دایکەوە بۆ منداڵ.
دەبێت ئەوەم بڕوات.
- نەخێر - بەڵێ
- من هەندێکم هێشت.
کەمێکم هێشت و لە گیرفانی خۆمدا دانەم.
بۆ ئازاری پێشانگاکان باشە
ئەی خودایە
ئەی خودایە، ئیتان، ئەم خەونەم بینیوە.
ئەمە شێتیە، خەونێکی سەیرم بینیوە...
ئه وه ئه مڕۆ بوو
و دێرێک بوو.
- چی؟
-دێرووەکە حەیچەکەی هەڵکێشا.
ئەگەر بیرت لێبکەیتەوە، ئەوە لە ڕاستەوخۆدا هەیە، وەک ئەوەی لە...
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
- من تێناگەم چی؟
ئەوە... ئەوە...
دەبێت نیشانەیەکی باش بێت.
پێم وایە لەوانەیە لە لای خێزانەکەت بمێنێتەوە...
...و ئەو دیدارەم لەگەڵ ئەو ئاژانسەدا هەیە
- ڕۆژی هەینییە.
بەڵێ، سەرکەوتنی باش.
دەمویست ئەمەم پێ بدەیت
هەموو زانیاریەکانم تێدایە.
- ئەگەر دەتەوێت خواردنەوەیەکی سودا وەربگریت.
یان، دەزانیت، دەتوانم چاودێری منداڵ بکەم.
من بە دەستی خۆم دەگرم.
چەند ڕۆژێکی شێتمان بەسەر برد.
ئەوە شێت بوو.
دەبێت دووبارە بکەینەوە، دووبارە بچینە سەر وڵات.
باشه ، باشه
- بێگومان - سبەینێ پەیوەندی پێوە بکە.
ئەگەر نا - سبەینێ پەیوەندی پێوە بکە.
لەوانەیە ئیمەیڵت بۆ بنێم تکایە ئەمە بە کەسی وەرنەگرێ
نەخێر، ئیمەیلەکە باشە.
سۆنى، ئەت ئەت ئەتوانیت من و سۆنى ئۆتۆمبێلەکە بگرین؟
هەست بە ئازادی بکە.
- زۆر شت بوو.
سوپاس
سڵاو ئیتان
بەخێر بێن بۆ هۆلیوود
دەتەوێت بگەڕێمەوە و قسە لەگەڵت بکەم؟
من تەنها بە شێوەیەکی گشتی دەڵێم.
شار بەخێرهاتنت دەکات
تەنها دڵنیابە لەوەی سبەینێ تەلەفۆنم بکەیت.
بانگم لێ دەکەیت
لەپاش ئەوە دەڕۆم
سڵاو؟
ستیۆ مامۆستام، تۆ جەیک؟
نەخێر، من باوکیشم.
-ئەی!
من ستۆم، مامۆستای قوتابخانە.
راستە
تۆ جگەرە دەکێشیت؟
نەخێر، بەڕێز، بە هیچ شێوەیەک.
لەوانەیە بۆنی پشیلە من بدەیت.
- بەڵێ، گەورەم، پشیلە دەرەکییە.
دەزانی چی، بەڕاستی پێکەنیناوییە.
شێت مەبە، پێتان دەڵێم، بەرنامەکە پێکەنیناوییە.
با بڕۆ، تۆ خۆشت دەوێت، دەزانی خۆشت دەوێت.
من لە ژیانم ڕزگار بووم، جیاوازیی هەیە.
چارلی، من مامۆستای (جەیک) ، ستۆ.
- من سەرم نییە، پیاو، پشیلە منە.
ئارامبکە ستۆ ئێمە پۆلیس نین
بەڕاستی، وا دیارە گەرمییە.
وەک کاتژمێرێک، وتم دوای بینینی تەلەفۆنەکە تەلەفۆن دەکەین.
ئەو زۆر دڵنەوایە.
ئەگەر ناوی بڵێت، دەترسم.
نانى پیتا؟
هومس؟
دووبارە، نەخێر سوپاس.
گیانی ترت هەیە؟
بۆ 9 دۆلار لە کاتژمێرێکدا من نا.
مەبەستم ئەوەیە، نازانم باسی چی دەکەیت.